(montserrat alternates bold)
Diga Hello à liberdade de se conectar

(poppins regular)
É hora de dizer adeus à telefonia como você
conhece. Diga Hello ao seu novo mundo!

(poppins regular)
Cobertura em
todos <strong>os estados
do Brasil</strong>.

(poppins regular)
Planos e Benefícios
sem <strong>letras miúdas
e sem pegadinhas</strong>.


(poppins regular)
Planos 100% controle
com acesso <strong>à tv,
séries e filmes</strong>.

(poppins bold)
Faça a portabilidade do seu
número e tenha acesso ao
futuro 100% conectado.